||enqueue(item): Добавить элемент в конец очереди.
Предусловие: Очередь не заполнена (возможно, ограниченного размера).
Постусловие: Элемент добавлен в конец очереди.

element(): Получить первый элемент в очереди.
Предусловие: Очередь не пуста.
Постусловие: Возвращен первый элемент очереди.

dequeue(): Удалить и вернуть первый элемент в очереди.
Предусловие: Очередь не пуста.
Постусловие: Удален первый элемент очереди и он возвращен.

size(): Получить текущий размер очереди.
Постусловие: Возвращен текущий размер очереди.

isEmpty(): Проверить, является ли очередь пустой.
Постусловие: Возвращено True, если очередь пуста, и False в противном случае.

clear(): Удалить все элементы из очереди.
Постусловие: Все элементы очереди удалены.